같은 적을 향해 싸우고 있기에
우리는 진정 함께야
아사쿠라 경시
무운을 빈다!
신분을 위장해 츠루이 경비에
잠입 수사 하기로 했다
여기는 군사훈련을 하는
캠프 이니까
손 좀 잡을게!
나....여자가 질색이거든
엄마를 생각나게 하니까
국가라는 것도
부성국가가 바람직해
츠루이 선생님은 바로 그런
국가상을 목표로 하고 계시구
그래서 나는
선생님을 따라 가는거야
분명 너도
그런 기분이 될꺼다
츠루이 선생님을 만난다면...
츠루이 경비의
츠루이 코지 대표 시다!
말씀 해주시니 귀담아 듣게!!
제군!!
자네들은 사는
목적은 있는가?
목적없이 사는 것은
사람이 아니라 그것은 돼지다!!!
사는 목적은 무엇이냐고 물었을때
쓸떼없이 분명하게 대답하는
사람들을 나는 신용하지 않지만
아무런 목적의식도 없이 살고 있는
사람은 조금도 신용할 가치가 없다!!
내가 이 물음에 대해
원하는 것은
침묵과 그 목적을
응시하는 눈 이다!
목적을 가슴 속으로 삼키면서
번뜩임을 숨길 수 없는 눈 이다
그런 눈을 가진 자는
여기에는....
거의, 없다!!
참으로 한탄스럽다
그러나
진정으로 한탄스러운 자는
제군들은 아니다
지금 가장 목적의식이
부족한 것은 나라 이다!!
살아 가는 목적을 잃어
돼지로 전락한 이 나라
경기만 회복되면
모든게 해결 되는 것인가?
아니!
그렇지 않다!!!
이 나라의 가장 큰 문제는
죽음의 의미를
생각하게 하지 않는다는 점이다!
무엇을 향해 살아 갈것인가
그것은!
죽음이다!!!
죽음을 각오하면 저절로
해야 할 일이 보이기 시작한다
죽을 각오라니...
죽고 싶다고 평소 말하는
사람이 여기에 있지만...
죽음이란 무엇인가?
죽음은... 지키는 것이다!
다음 세대에 남겨줄 것을 지키는 것
즉! 국가를 지키는 것이다!!
그리고 국가를 지키고
죽는다는 것은
그 유산을 계승하는 것 중에
*미래영겁 (*앞으로 영원히)
삶을 사는 것이다!
모리타 시설장을 넘어서는
위험한 사람이구나~
그러기 위해서는 지켜야 할
일본에도 변화시킬 필요가 있다
들어와
아사다 군을 데려왔습니다
모리타, 너는 조금
비켜주지 않겠나?
그래도 선생님...
내가 비켜달라고 했으면
비켜라
네
아사다 테츠야 군
자네는 무슨 목적으로
이 루키페르에 참가한건가?
늘어선 대원들 속에서
자네만이
노려보는 듯한 눈을 하고
나를 보고 있었다
나는 그런 눈을 알고 있다
그런 눈을 가진 사람은
아군으로 끌어들일지 아니면...
철저히 부셔버려야 할 상대 다
뭐, 자네 같은 사람은 목적을
물어도 대답하지 않겠지
그럼, 츠루이 대표님
뭐야?
대표님의 일본 총 경비 계획의
진정한 목적도
대답해 주지 않으시겠네요
으하하하하~ 하하
역시 자네 같은 사람은
모두들 앞에서 말한
추상론으론 속일 수 없는가~
하하하, 과연 대단하다
나는
국정에 진출 한다
썩어서 죽어가고 있는
이 나라를 구하기 위해서는
나 같은
강한 지도자가 필요하다
수단 가릴 때가 아니다
이미 알고 있겠지만
자네들은 이를 위해 모인
정예 이다
특히 자네에게
기대하고 있어
그렇지, 자네에게는
모리타의 보좌를 시킬테니
네...
자네가 지금까지 어떤 사람 밑에서
일해왔는지 모르겠지만
나만큼 자네를 알아봐주는 상사는
좀처럼 만날 수 없다고 생각하는데
어떤가?
경찰청특수방범과 경시
아사쿠라 소우헤이
[교정집행]
경시청도시마경찰서 순사
츠지 케이이치
경찰청생활안전과 경시장
카시와기 유키오
경시청본사1과 경시
다테 테츠히토
경찰청특수방범과 경시정
카노 미유키
경찰청특수방범과
토쿠보우
자막 - 상사몽 자막피드백은▼
http://blog.naver.com/jj2026w
그럼, 재미있게 보세요 ^-^
선생님, 잠입했던 여기자는
어떻게 할까요?
현재 감금하고 있습니다만...
그런 여자가 침입하게 허용한건
누구 탓이지?
네?
너 내가 무엇을 하길 바라는지
모르게 되었는가?
모리타, 나를 실망시키지 마라
아..죄송합니다
어땠어요? 츠루이는
츠루이는 정치가가 되어
일본을 좌지우지할 생각입니다
그 보조를 우리들을 시킬
생각인거 같습니다
역시 쿠데타를
일으킬 생각인거네요?!
쿠데타 라기 보다
테러겠죠
테?!!!!!!!!
...............테러?
여기는 테러리스트
양성소 였던건가?!!
확실히 실탄사용 하고 있었었지
아사쿠라 씨
이 후 어떻게 할 생각이에요?
둘만은 무리에요
본서에 연락해서
지원 부탁해요
안됩니다! 잊어버린 겁니까?
경찰의 움직임은 츠루이에게
그대로 새어 들어갑니다
게다가 츠루이는 진짜목적을
숨기고 있는거 같습니다
이정도 규모로 테러를 가해도
거의 성공은 못할 겁니다
그럼 이 캠프는
뭐 때문에?
어쩌면 *버리는 말 일지도
모르겠네요
(*장기 대국에서 싸움을 유리하게
하기 위해 일부러 내어주는 것)
네?!! 무슨 말이에요?
어? 아사쿠라 씨
어디 가는 겁니까?
오후 훈련 시작 할거에요
오늘부터 저는 모리타 시설장
보좌이므로 훈련은 상관없습니다
네 ??
지금부터 모리타 시설장을
위로하러 갑니다
그 사람, 우울할 것 같아서...
뭐~~~~어?? 어느새
그런 관계로?!
무슨 생각이신거야,
선생님... 젠장.....
아사다 입니다
자네인가, 들어 와
실례하겠습니다
빌려주셨던 츠루이 대표님의
강연기록을 돌려드리러 왔습니다
마침 잘 됐어
나도 자네와 얘기하고 싶었다
무엇인지?
아사다 군, 선생님과
어떤 이야기를 했지?
모리타 시설장님을
보좌해 도와 주도록 이라고...
그건 알고 있어
그 외에 나의 대한건
무슨 말 하지 않으셨나?
모리타 시설장에게는
매우 기대하고 있다고...
정말인가?!!
네, 내 기대에 반드시 응해
줄 것이라고 말씀하셨습니다
당연하지, 나는 반드시 기대에
부응할거다. 자네도 협력을 부탁하지
네, 제가 할 수 있는 일이라면
무엇이든지
자네같은 우수한 남자에게
지원 받으면 든든하다
특히, 그 자네의 로프 사용법
그것은 훌륭하다
가르쳐 드릴까요?
- 응? 아...아니....
그렇게 말씀하시지 마시고
자네는 언제나
갖고 다니는 건가?
네, 뭐
먼저 기본이지만
잠시 팔을..괜찮으시겠습니까?
묶는 것을 이해하기 위해서는
묶여 보는게 제일 좋으니까요
과연, 그럴지도 몰라
확실히 그렇게
아프진 않군
아픈지 아프지 않은지
그 사이니까요
그리고 곧 자율 신경이
균형을 잃고...이변이 일어납니다
이것은.....어쩐지 이상한
기분이다...
의식이...
그렇습니다. 이것이
그 긴박 최면 입니다
긴박.....최면.....
이것으로 당신은 저에게
뭐든지 이야기 하고 싶어집니다
네...
장수를 쏘고자 원하면
먼저 말을 쏘아 맞혀라
츠루이의 앞서 당신을
파악 하겠습니다
이 분은 당신 어머니군요
그렇습니다
당신은 어머니를
혐오하는거 같습니다만
특히 가슴 큰 여자는
못 견디게 싫다
엄마를 떠올리게 하니까
그건 어째서 일려나...
저에게 이야기
해주지 않겠습니까?
엄마는...최악인 여자이니까
왜 먹지 않는거야?
이런거 먹을 수 없다고 하는거야?
어쩔 수 없잖아, 나쁜 건
우리를 버린 네 아빠니까
차례차례로 여자 만들고, 생활비도
주지 않은채 놀기만 하고
겨우 헤어졌다고 생각했더니
위자료도 양육비도 주지 않아
저런 남자의 아이도
낳지않았음 좋았을껀데
으엑..켁켁
또 구역질? 위장이 약한 것도
그 사람이랑 똑 닮았네
그만해!!
그 버릇도 그 남자랑 같아!!
엄마는 아빠 사진을 버렸어
그래서 나에게는
아빠의 기억이 거의 없어
하지만 분명 아빠라면
나를 야단치거나 하지 않고
나를 지켜줄 것이다
나의 아버지는 분명
대단한 사람이야
모친을 부정한 나머지 기억에 없는
부친을 미화하고 있다
내가 강해지면 반드시
아버지는 인정 해줄거야
나를 그 여자와 함께 버린 것은
실수 였다 라고....
그 미화한 부친상을 츠루이에게
투영하고 있는 건가...
아버지....
저 녀석도 있음에 너무도 당연한
부모의 사랑에 굶주린 불쌍한 놈..
하지만 그렇기에 인간에게는
파고들 틈이 있다
아버지를 애타게 그리는 한편
근저에는 버려지는 공포가 있다
그것은 츠루이에 대한 생각에도
적용 될 것이다
아~ 죽고 싶다
주의해서 다뤄라!
꾸물꾸물 거리지마!
- 네!
이거 플라스틱 폭탄 아닌가?!
이것으로 테러를
일으킬 생각인건가?
츠다!
살금살금 뭐 하는거야?
- 아, 아니 특별히...
너 설마...
- 네?
아..아니에요~
저는 스파이 같은게 아니에요
수상하네~
- 그럴 리가 없잖아요
좋지 않아요, 위험하다구요~
저, 의심받고 있어요
잡혀도 저의 대한건
말하지 말아 주세요
아, 저기...
그.. 경찰수첩은
숨기는 편이 좋겠지요?
뭐? 너 경찰수첩을
가지고 온거야?
만일의 경우를 위해
갖고 있어야 되지 않나요?
너는 이름표를 달고
강도질 하러 들어가는 사람 같구나
다르지요~
강도 짓 같은건 안해요!
재미 없어!
참으로, 너 같은 경찰이 치안을
지키고 있는건가..하고 생각하면
츠루이가 지금 일본을 걱정하는
마음에 공감하고 싶어집니다
또 그런 말 하고...
일본인은 안전은 거저라고
생각하고 있으니까요
츠루이 정도 대담한 일을
하지 않으면
아무것도 변하지
않을지도 모릅니다
이상한 소리 하지 마세요
아, 그래
이 캠프의 진짜 목적을
알아냈습니다
츠루이 대표는 이 캠프를 이용하여
무엇을 꾸미고 있습니까?
모은 사람들을 세뇌시켜
현대 *2.26사건을 일으킨다
(*일본 청년장교들의 우익쿠데타)
그것을 츠루이 경비가
제압 하는 것으로
선생님은 민중의 지지를 손에 넣는다
그것이 일본 총 경비 계획의
진정한 목적인 것인가
그거는 자작극이라는 겁니까?
..근데, 모리타 시설장에게
긴박 최면을 걸었습니까?
걱정하지 않아도 내가 방에
갔었다는 것조차 잊도록 했습니다
아무것도 눈치채지 못 할겁니다
설마 나도 어디선가
당했다거나 한?!!
아니아니, 없어.....
아니, 하지만!
그게 사실인가...
- 이거 다테 군~
바로 대응해야지, 지금 간다
- 특수방범과에 볼일이?....
무.....무시?
카노 씨!
저기, 아사쿠라 군과 츠지 군의
가짜 신분
츠루이 경비가
조사하기 시작했습니다
좋지 않아요..저..저기
매...매우 위험해요!
들켰어?
- 아사쿠라 군은
이래저래 어떻게 했고
츠지 군 쪽은 관할에 조회하면
바로 들켜버릴지도 모릅니다
얼간이! 멍청이! FBI 돌아가지 그래?
- 네??
이왕 만든다면 좀 더
확고한 가짜 신분을 마련하라구!
못 쓰겠다니까
죄송합니다..너무 서둘러서
제가 한다는것이...
마..마..마이 미스 테이크!
(저..저..저의 실수에요!)
잠깐
- 네?
잠깐!
- 네에???
잠깐!!!
- 그러니까 네???
아사쿠라 군에게 알렸어?
아니, 여러 번 전화해도 받지 않아서
하지만 자동 응답기에는 남겼습니다
무슨 이야기 하는거야?
이렇게 되면
제가 가겠습니다
안 돼, 당신이 간다면
더 눈에 띄어
그렇지 않아도 *숨 막힐거 같으니까
(*열혈케릭터 마이페이스에
질렸다는 의미)
하지만!!
아사쿠라 군이라면
어떻게든 할 것이야
나는 믿고 있어
카노 씨...
왜 그러세요?
저기...역시 여기를
빠져 나가지 않겠습니까?
츠루이 계획을 공표하고
캠프를 그만두게 해야 합니다!
무슨 말 하는거야, 너는!
네?
나는 츠루이 대표님를
따르겠습니다
그럴수가!
츠루이 대표님에 대해
더 알고 싶다
그 사람이 하고 있는 건
옳다!!!
어?....네에?!!!!!
달아나다니,
생각 없는 일이다
잠자코 있어 줄테니까
하지만 여기는
테러리스트 양성소라구요!
자, 이제 잡시다
아사쿠라 씨
도대체 왜 그러는거지?
아까도 이상한 말을 하기도 했고..
설마.....세뇌 되어버렸다?!!!
아사쿠라 씨, 나에게는
당신의 세뇌를 풀 능력은 없어요
그래서 지원을 불러 오겠습니다
기다려 주세요!!
경비원이 없어!
지금 이다!!
윽!
헉?!!
이 남자는 현직 형사입니다
배반하려고 하길래
가방을 조사해봤더니
이것이 나왔습니다
어?어?어?
어,어,어,,어떻게 된 일?!
닥쳐라!
경찰의 개새끼
영문을 모르겠는데요!!
모리타 시설장님
이 남자는 맡겨주세요
그거...설마 저를??
잠깐.....기다려주세요
당신은 세뇌 된거라구요!
아사쿠....아파아파아파아파!!
이제 너는 뭐든지
말해 버린다
전의 긴박최면 인가?
네
목적은 뭐야?
말해! 이 돼지 새끼가!!
그만하세요
저는..아아아아아~!
말해!
- 그러니까 아사쿠...아아아~!!
- 그러니까 아사쿠! 아파아파아파!!
전혀 말하지 못하게 하고 있다!
이 녀석....
아사다 군,
왜 그래?
강하다....나의 긴박최면으로도
입을 열지 않다니...
이 남자, 허약한듯 보여도 상당한
훈련을 받은 강자임에 틀림없다
보통 형사가 아니다
나는 보통이다!
아무 쓸모도 없는 보통 형사다!
아파아파아파아파!!
자,잠,잠깐!
저기, 천천히 천천히!
아악!! 앗!! 아파라!!
내일 다시
이야기를 듣도록 하지
하는 김에 고문수업에 딱
좋을지도 모르구 말이야
뭐 한거야?
저 사실은 형사에요
그것이 들통났다!..랄까
폭로당했다
뭐? 츠다, 당신 형사야?
- 본명은 츠지 입니다
형사라고 하는건 역시
츠루이 코지에 뭔가가 있는거지?
있잖아,
이 캠프의 목적이 뭐야?
츠루이는 무슨 생각인거야?
가르쳐 줘!
그런 말 할 처지가 아니잖아~
지금 상황 알고 있어?
보도의 정의를 추구하려는
기분은 알겠지만...
보도의 정의?
그런게 아니야
이 정도 하지 않으면
보도의 세계는 살아갈 수 없어
생존을 위해 필요한거라구
그렇다고 잠입하거나
설사약을 넣거나 하다니 엉뚱해요
당신 행복한 남자구나~
나는 기자로서 벼랑 끝에 있어
큰 거리를 잡지 못하면
이제 끝이야
그러니까
어떤 더러운 수단을
써서라도
츠루이 코지의 이면을
잡아 기사 쓰고 싶었어
살아간다는 거.....
힘든 일이네요
뭐야
어쨌든
어떻게든지 함께 도망치자
그래서 이 캠프의 일
세상에 공표하자
그런가, 수고했다
방금 보고가 왔어
츠다..아니, 츠지가 사실은
토시마서의 형사 였다는군
실은 모두의 신원을 다시 한번
검토하고 있었는데...
이 보고를 기다리고 있다가는
놓칠 뻔 했다
자네 덕분이다
아사다 군
그 스파이들은
어떻게 할 생각이십니까?
왜 잠입했었는지
뭔가 정보가 누설되었는지
그것을 확인하고 싶지만
자네의 기술로도 무리라면...
고문을 해도 말하지 않겠죠
특수한 훈련을 받은게
틀림 없습니다
그렇게되면 역시 츠루이 선생님께
보고 해야겠구나
선생님의 판단을 부탁해보자
선생님이라면 분명
정확한 판단을 주신다
잊어 버리신겁니까? 그렇게 하면
또 실망시키는 겁니다
너 내가 무엇을 하길 바라는지
모르게 되었는가?
나를 실망시키지 마라
안 돼, 그것만은 피하고 싶어
그 때 츠루이 선생님이 구체적인
지시를 내리지 않은 데에는
의미가 있지 않을까요?
의미?
그 일부러 추상적인 표현을 한
연설은 혹시...
죽음을 각오하면 저절로
해야 할 일이 보이기 시작한다
선생님은 우리들을 시험하고
있다고 말하고 싶은건가, 아사다 군?
츠루이 선생님은 항상
시험하는 듯한 눈으로 보고 있습니다
선생님은
도대체 어떻게 하라고...
이것은 저의 생각입니다만
일전의 시찰하러 오셨을때 츠루이
선생님이 매우 급하게 돌아가신 건
선생님이 바라는 것이 아직 여기에는
없었기 때문이라고 생각합니다
바라는 것?
선생님을 위해서라면 뭐든지
하는 대원들의 의지와 단결입니다
확실히 이 캠프의 목적은
그 것이다
대원들의 단결을
확고하게 하기 위해서는
전원 공통의 비밀을
가져야 합니다
비밀? 뭔가
좋은 생각이 있는가?
그 두명의 스파이를 놓아주고
전대원으로 추격하는 겁니다
사냥을 하는건가?
네, 물론 실탄으로
대원들 전원이 스파이를
추격해 죽이면
그것이 공통의 비밀이 되어
단결도 깊어집니다
확실히 그렇군
이것으로 스파이 처리는
완료 됩니다
츠루이 선생님도 사실은 이를
바랬던것은 아닐까요
틀림없이 모리타 시설장님이 스스로
말하기를 기다리고 있었을 겁니다
그럴지도 몰라
아사다 군, 자네 덕분에
선생님의 생각을 잘 알았다
앞으로도 선생님의..아니
나의 힘이 되어주게나
물론 입니다
지금부터 너희들을 놓아준다
단지 우리들은 5분 후에
너희들을 뒤쫓는다
마을까지 도망칠 수 있다면
너희들의 승리다
5분이라니, 바로 잖아
적어도 30분으로....
- 너희들에게 교섭권은 없다!
애당초 그쪽은 무기를 갖고 있잖아!
비겁 하다! 불공평 하다!!
자네는 정말..우수한 형사인가?
- 이렇게.....
보통이다!!
뭐 됐어, 그래서 너희들에게
방탄 조끼를 입혀 주었다
안 속아, 이거 GPS를
안에 넣은 거지?
그런 것은 달지 않았다
내 명예를 걸고 맹세하지
그럼, 시작하자
왜 그러지? 도망 가지 않는가?
앞으로 4분 55초 라구
가자!
GPS는 달지 않았다,
하지만...
원격 폭탄은 달아두었다.
만일 도망쳐도
그 스위치를 누르면
두 사람은 흔적도 없이
날아가는 거죠
물론
총으로 쏴도 마찬가지
아사다 군, 자네 아이디어는
정말 재밌어~ 점점 마음에 드는군
감사합니다
- 모리타 시설장님
진짜로 하는군요
- 당연하다!
내 명령은
츠루이 선생님의 뜻이다!
저기, 따로 도망치는 편이 좋지않아?
- 안 돼!
너는 내가 지킨다
나는 형사다!
폼 잡을때가 아니야!
벌써 5분 지났다! 빠르잖아?!!
서둘러!
- 네!
뛰어! 뛰어!
어서!! 서둘러라!!
우물쭈물 거리지 마라!
- 뛰어! 뛰어!
제군, 스파이가 2명 탈출했다
국가를 지켜야할 이 계획은
결코 외부에 알려져서는 안 된다
어떻게 해서라도 막는다
평소의 훈련 성과를 보여주게!!
이것은 연습이 아니다!
실탄 사용을 허락한다!!
서둘러! 서둘러!
- 빨리! 빨리!
제 1소대
현재 위치를 보고하라
현재 위치 043109
흔적 발견. 지금 추적 중
잠깐만!
제 2소대 현재 위치 025086
지금 발견하지 못함
이쪽
제 3소대가 여기 라는건...
스파이들은 이 근처안거...
좋아, 여기로 향한다
- 네
좋아! A! B! 그대로
C! 서둘러라! 빨리
어쩌지...
발견하는 것도 시간 문제군
우리도 가자
저도 전체 부대에 연락하고
뒤 따라 가겠습니다
알겠다
이젠 틀렸어...
포기하면 안 돼
내가 미끼가 된다
놈들의 관심을
끌고 있는 동안에 도망쳐
츠지...
좋은 기사 써줘
우앗!!!
뭐야, 이거
아사쿠라 씨!
뭐 하는겁니까!!!
여러분!!!!!! 찾아냈습니다!!!!!
스파이는 여기에~~요!!!!!
젠장!
생각보다 잘 도망쳤군
칭찬해 주지
- 알겠다, 알겠으니까
우리들의 패배다
그러니 다시 감금하면 되잖아?
너희들은 소멸한다
- 소멸?!!
저기, 그 역활
저에게 맡겨주시지 않겠습니까?
모리타 시설장님이
스스로 손을 더럽힐 일은 아닙니다
자네가?
이 얼간이 와는
같은 방이었고
무엇보다
재미있을 것 같습니다
두근두근 하는구나~
자네는 아주 재미있는 남자다
좋아, 좋을 대로
여러분!! 물러나 주세요!!
폭발 할테니까
윽!! 아악!! 아악!!
당신은 세뇌당한거라구요!!
정신 차려주세요!! 아사쿠!!!
아...파!!!!!
- 어라?
이봐, 어떻게 된거야?
폭발하지 않잖아!
이상하네요~ 죄송합니다
스위치 눌러주시겠습니까?
자, 간다
아아...루키페르가!!
이게 무슨 일인가!! 아사다!!
누군가 방탄 조끼를
바꾼건지도
따로 그 외에도
스파이가 있을지 모른다!
뭐라고?!!
이 두명의 뒤처리는
제가 매듭짓겠습니다
그것보다 루키페르가 큰일입니다
즉시 돌아가 주세요!
전부대 철수!
다이도우지는 나와 함께 간다!
철수! 철수!
츠지 군, 언제까지
엉켜있을겁니까? 도망갑시다
네? 네에엣?!!
어떻게 된거야?!
응? 츠지!!
그러니까....
뭐가 뭔지 모르겠어!!!
이해가 가지 않아!!!
갑시다!
- 아악!
여기 있던 지프는
어떻게 된거야?!
움직였는가?!!
- 아뇨!!
- 찾아라!!
미안해
아사다 군...
어째서....
- 기다려라!!
아사다가 배신자다!
그럴 리가 없어....
그는...내 편이다...
아사다 군이 없으면..
나는.....
츠루이 선생님의 생각을...
알 수 없어...
모리타 시설장님,
정신 차리십시오!!
아사다...
아사다...군....
아사다 군
어떻게 된거야?
아사다..군...
아사다 군은...
나를...
배신했다는 건가....
완전 속았다고 생각했어요
아사쿠라 씨에게 총격당해
죽는다고 진심으로 생각했으니까
모리타에게는 스스로
무기고에 장치한 폭탄
원격 스위치를 작동시키고 싶었다
그는 이것으로 끝
더 이상 츠루이에게
돌아갈 수 없을 거다
모리타...
마지막에 너에게 배신자의 얼굴을
보여줘서 다행이다
내 정신 건강상
며칠 후
리나 씨는 츠루이의 기사를
인터넷에 올렸지만
몇번 써도 삭제되어 그 기사는
사람의 이목을 끄는 일은 없었다
아버지가 여기까지 츠루이의
뒤치다꺼리를 하다니
아사쿠라 군!
넵!! 아, 커피 말이죠~ 지금 당장
- 아니라구~
저기 말야...
익스 큐즈 미~~ (실례합니다~)
- 헉!
이야~~ 미안미안~
츠지 군의 일은 나의 실수였구나~
정말로 미안했다
앗! 저, 잠시 다녀오겠습니다
- 어라? 아사쿠라 군
뭐야~ 칭찬해주려고 했는데
오랜만이야...
아사쿠라 군 말이야, 바보
카노 씨...
아, 죽고 싶다
[목슴을 농락하다 악덕변호사]
*전화 금융 사기의 표적이 된다
(*나야, 나 사기)
도와 주고 싶어
- 와우~
이건 나의
나야, 나 사기다!!